C. Удаление дубликатов

Язык 	Ограничение времени 	Ограничение памяти 	Ввод 	Вывод
Все языки 	1 секунда 	10Mb 	стандартный ввод или input.txt 	стандартный вывод или output.txt
Oracle Java 7 	1 секунда 	20Mb
Node JS 8.9.4 	1 секунда 	20Mb
Oracle Java 8 	1 секунда 	20Mb
Kotlin 	1 секунда 	20Mb

Дан упорядоченный по неубыванию массив целых 32-разрядных чисел. Требуется удалить из него все повторения.

Желательно получить решение, которое не считывает входной файл целиком в память, т.е., использует лишь константный объем памяти в процессе работы.

Формат ввода

Первая строка входного файла содержит единственное число n, n ≤ 1000000.

На следующих n строк расположены числа — элементы массива, по одному на строку. Числа отсортированы по неубыванию.

Формат вывода

Выходной файл должен содержать следующие в порядке возрастания уникальные элементы входного массива.
