F. Слияние k сортированных списков

Язык 	Ограничение времени 	Ограничение памяти 	Ввод 	Вывод
Все языки 	1 секунда 	10Mb 	стандартный ввод или input.txt 	стандартный вывод или output.txt
Oracle Java 7 	1 секунда 	20Mb
Node JS 8.9.4 	1 секунда 	20Mb
Oracle Java 8 	1 секунда 	20Mb
Kotlin 	1 секунда 	20Mb

Даны k отсортированных в порядке неубывания массивов неотрицательных целых чисел, каждое из которых не превосходит 100. Требуется построить результат их слияния: отсортированный в порядке неубывания массив, содержащий все элементы исходных k массивов.

Длина каждого массива не превосходит 10 ⋅ k.

Постарайтесь, чтобы решение работало за время k ⋅ log(k) ⋅ n, если считать, что входные массивы имеют длину n.

Формат ввода

Первая строка входного файла содержит единственное число k, k ≤ 1024.

Каждая из следующих k строк описывает по одному массиву. Первое число каждой строки равняется длине соответствующего массива, оставшиеся числа этой строки описывают значения элементов этого же массива. Элементы массивов являются неотрицательными целыми числами и не превосходят 100.

Формат вывода

Выходной файл должен содержать отсортированный в порядке неубывания массив, содержащий все элементы исходных массивов.
